El desarrollo, según.
Lo de Edx todavía no tiene tan
el acceso.
No, no.
¿O que?
De hecho, allí estuve mirando e
investigando para hacer la
implementación.
Y es un poquito complicado, pues
lo de de x, porque si es como
más enfocado que AA.
Dice que es una API Open en o
sea abierto.
Pero creo que los accesos nada
más que los dan empresas.
¿Cómo que tengan de alguna
manera algún sitio que estoy
viendo un poquillo?
Sí es como más para una empresa
ya establecida de que pues a
ellos les sea beneficioso, como
que primero miran la empresa o
el sitio web.
Donde se va a utilizar el API
para ver si ellos, pues no les
causa mala imagen o algo así.
Así que si es de esa manera yo
creo que empezaríamos haciendo a
lo mejor web scraping por esa
parte para manejar un segundo
sitio.
En ese caso, pues tenemos todo,
todas, las todos deberíamos
entrar.
Como en el DDX.
O sea, o sea, en vez de en vez
de estar usando APIS, o sea, ya
llegaríamos toda la base de
Datos con esos 2 puentes.
¿Y luego nos podríamos consultas
no?
Sí, sí, yo creo que sería algo
así para.
Pues, en dado caso de que no,
que estaba viendo que sí.
Sí funcionaban las 2, pues, pero
hay que ver cómo se implementan
las 2 al mismo tiempo.
Estoy viendo poquillo, pero casi
me salen en los en.
Javascript. Y todo eso,
distintos lenguajes.
Por ejemplo, aquí es un, pues un
demo.
Y como.
¿De cómo se, cómo se llama?
Cómo se usan API acceso y pues.
¿Ajá, entonces básicamente?
Por ejemplo, aquí mejor de menta
que vi, es que.
Por ejemplo, aquí, cuando te
accedo al a la descripción del.
El curso, por ejemplo, me sale
en Html.
Lo tengo que pasar como que a.
De ese diccionario que está en
Python lo tengo que pasar para
que se muestre en html.
Eso me falta investigar.
Porque puedo ejemplo viene
siendo.
No.
Era únicamente la descripción.
Simon.
¿Ok OK?
Pues se me ocurre que podemos
Hacer una función en este caso.
Ajá.
Una función donde no puede ser
que no continúe.
Lo que en este curso, si si
sale, pero ahí.
Como tal me sale el diccionario
vacío, pero también te tiene,
tenemos acceso a.
A los temas.
A todos estos.
Entonces no sé, o sea, si
necesitamos checar bien.
Sí, vamos a poner los temas o no
más la prueba descripción.
Además de que.
Un total de.
O sea, son estos 2 campos.
En algunos cursos no me salieron
este este campo que está lleno,
o sea, me sale vacío.
¿Lo podemos poner esto todos
estos?
Entonces, pues estaba checando.
También lo de X.
De cómo vamos a hacer, así como
que la Unión.
Hola.
¿Entonces?
Las categorías y todo eso
entonces también es otro tema
que.
Que estamos viendo que tenemos
acceso o si no nos dan el
acceso, pues luego.
Ir viendo cómo se puede ir
sacando todos sus Datos.
Pero básicamente.
Pues como preguntar.
Sus Funciones, en las que tú le
mandas aquí la.
El link.
Pues no sé cómo lo hacemos
mejor. ¿Tú sabes los APIS?
¿Qué? Gracias, porque yo más.
Le tuve que.
Ando buscando aquí en.
En la página.
Tienes que andar casi haciendo
como consultas.
Y luego ya te da el link.
Y luego, pues el link lo puedes
hacer dinámico.
Por ejemplo, si este campo es el
de Leidy, pues aquí lo voy a
poner este un.
Con algún continuación de de
Leidy para que sea de dinámico,
una cada vez que seleccionamos
un cruce.
Pero, por ejemplo, tenemos que
definir todos esos links.
Entonces, pues.
Hay un poco, además de que.
¿De que no?
Ie.
Si vamos a usar como que todos
los cursos o no vamos a estar
manejando como los que estén más
más calificados de toda la
página de mí.
O sea, no se xq consulta vamos a
ir al siguiente.
Reconfigurando el link.
Pero pues en si yo lo veo.
Está muy bien.
Más sencillos, lo más difícil de
hacer eso será lo del curso, que
las consultas sean dinámicas.
O sea, ya aquí.
Si un usuario se mete y él busca
de Python.
No sé si soy un usuario se mete
y luego pues meme todo se mete
otro. No sé si va a ser así,
como un sitio estático, de que
salgas los mismos.
Al momento en que tú haces una
búsqueda o.
¿O que case a una?
A buscar.
No se mete, eso, no sé si me
entendió.
No sé qué tanto dinamismo la M
la página.
Porque necesito así el caso,
pues sí, estoy un poco
complicadillo.
Extrayendo todas las consultas.
Y en el caso de que tenemos la
base de Datos, pues ahí se me
hace un poquito más fácil.
Pero pues en sí no más mandado a
la cabecera.
Y hace que a veces la.
Tú tienes una respuesta, esa
respuesta. Las bases de Jason.
Lleno de voz accediendo.
¿Me, pues estudias más de
Python?
¿No te puedo, básicamente, tú
vas accediendo?
Todo accediendo a todos, o sea,
desde los resultados. Tú vas
accediendo al, pues es un
arreglo, básicamente todas las
cediendo a la posibilidad uno
que se haga.
Está.
Bueno, esto es 10 de los
detalles.
Es un.
¿Por ejemplo, usted sabe a la?
Un objeto muy intrigados,
accediendo a sus atributos. Por
ejemplo, cuando más me interesa
el idk, el título.
¿Este precio?
¿Y pues qué más? La imagen puede
ser ya conforme, tú quieres esté
hirviendo los detalles, pero te
tienes que ir.
¿Su consultas de aquí?
Que pues lo que más
complicadillo como que cuando,
como la Tierra, todas las vistas
y general es que ando buscando,
sí.
Específicamente, y como comenté,
lo de que no todos los cursos
tienen los mismos campus, todos
llenos, algunos tienen los
campos vacíos.
Podemos sería como que, como
hago todo eso.
O sea, en sí pues, o sea.
También es sencillo, pero pues
sí hay algo de tiempo.
Sí pues, este también estuve
mirando eso. Lo del API y
básicamente lo que Ahorita
Mostraste todo de los campos,
esos que vamos a estar llenando
para que te genere un enlace.
¿Como, pues, un específico?
No es nada más que.
Como un orden en el que
generamos un enlace para crear
los, pues el tipo ahora sí que
sería un quiri, pero
directamente a la PI.
Ah, en todos estos campos como
tú dijiste ahorita de que si
ponemos uno de Python,
demostraría uno u otro, así como
que es diferente, estático,
tendríamos que identificar cómo
es la cómo, es que se generan
estos enlaces para hacer el
llamado de la información que
queremos.
¿También este, pues sí, cuando
tu dices como dijiste, de qué se
concatena en enlace para hacer,
por ejemplo, la búsqueda de
otro? Happy ionómero sencillo y
como que generar un input, o,
bueno, crear un formulario, que
sería el search war, que
tendríamos arriba.
¿Dónde ingresaríamos
específicamente la palabra que
queremos para un curso de una
tecnología o algún puesto?
Hay, pues eso, concatenarlo
hacer un Stream bueno, se hace
un enlace automático con nuestro
aplicación web porque ese enlace
que te genera, pues no es nada
más que pues lo mismo.
¿Qué vamos a hacer nosotros?
Pero pues ellos nos definen
todas las características en las
que podemos crear.
El pues, el llamado request.
No lo miro tan complicado, o sea
se puede hacer como tú dijiste,
y llevaré un poquito de tiempo,
pero realmente no lo miro. Tan
complicado. Es más, es
únicamente analizar el orden del
llamado en el enlace y en
nosotros este aplicarlo dentro
de nuestro, o sea ser un como un
generador de ese enlace dentro
de nuestro de nuestra
aplicación.
Un ejemplo positivo es como que
yo, de mi.com diagonal a PI, 2.0
creo diagonal y lo llevará al
request. Hilo, ya hay varios.
Este campus que se venían por
este las diagonales de que el
primero es la categoría es
categoría diagonal y diagonal,
precio diagonal tanto o en el
rango de precio.
¿Ah, entonces estos, pues no es
nada más que el tipo de dato que
se vaya va a Mandar a llamar o
específicamente, qué Datos se
van a Mandar a llamar? Si te
fijas ahí, en la documentación
del API.
Este cuando dice, intenta tú
mismo que el primero que nos
estabas mostrando.
Nos muestra como.
Del lado izquierdo, el tag de
bueno el atributo y del lado
Derecho te muestra el tipo de
dato que es. Hay unos que decían
boliviano y cosas así para
decirte de que el curso va a ser
gratis o de paga. Y lo estaba un
dato boliviano que era triunfal.
En no sé, no miro tan
complicado.
Mira, ahí está, por ejemplo,
Page. Este es un íntegro, o sea
también una consulta, pero
dentro de un enlace.
Que te genera.
Algo que mira, también
importante era, y en ese campo
donde dice hice afiliate a Great
es la parte de que si nosotros
al momento de que nos generen
enlace.
Necesitamos tu esta opción nos
va a generar ya un enlace para
capitalizar lo que va bueno para
monetizar.
Este cada vez que alguien compre
un curso.
Mhm.
¿Estaba sencillo, realmente
cuando lo mire, cómo hacer las
consultas? Pero así sería como
esta parte de atrás, pues ir al
enlace te digo de identificar
cada uno de los campos, cómo se
ordenan y nosotros en vez de
tener estos.
A él, el enlace que te genera
mero abajo.
Simon.
Esa parte, o sea, ese enlaces
genera rellenando cada uno de
estos campos que vemos aquí en
pantalla. Que pues que que va a
hacer en search, que va a hacer
en categoría.
Si te fijas ahí es search. Vamos
a tener que buscar en categoría
el, o sea el de Python categoría
development, el prize ahí te
dice que sea de paga y que sea
para un enlace de afiliado.
No es nada más que pues una
consulta que generamos con los
campos de arriba y si se fijan
lo de arriba no es nada más que
un formulario donde llenamos
todos los campos con lo que
queremos que se nos genere
enlace y ya te genera el enlace,
pero nosotros analizando esta
estructura, podemos fácilmente
sacar de que pues ahí está bien
search. Te voy a poner en en la
parte de ahí está PYTHON que
puso arriba. ¿Es nosotros
generar un formulario o
distintos formularios dentro de
nuestro sitio?
Que te generarían ese enlace no
con estos campos en específico,
sino un poquito más este.
O sea, como no cae cada
formulario no me refiero a que
vamos a hacer uno en uno solo en
general, igual que este.
Sino de que pues el server sería
un formulario sólo de un campo.
¿Y cuál sería el campo? Pues el
campo de the search is strike.
Esos Datos que el usuario
ingresa en la Barra de search lo
vamos AA Concatenar en este
enlace que tenemos ahí, en una
parte donde dice Python, pero
que sería nuestra búsqueda.
No está tan complicado
realmente, o sea, siento que sí
estaría fácil el tema de
paginación de no sé cómo lo
manejaríamos, o sea, si hacemos
una consulta de como por ejemplo
arriba tenías 18 si lo manejamos
de 50, pues no sé si sea tan
viable.
Mostrar los 50 cursos de
fracaso, o sea, se me haría bien
como ser 10 y los otros 10 y
otros 10, pero no sé cómo.
Manejaremos la paginación.
Este o, pues, simplemente
limitarlo a 10 o unos, sí, pues
10 de esta parte y otros 10 de
la otra plataforma, y ya cómo
combinarlos.
Para hacer un poco más este
sencillo.
Mhm.
De igual manera, aquí lo miro
muy, muy fácil, el poder hacer
nosotros este.
El tema del sistema de
recomendación, ya que nosotros
al agregar o sea la acceder a
un.
Curso.
Con este que buscaría que
busquemos ciertas
características.
O sea, estas características que
ya estamos buscando las podemos
guardar o mantener de alguna
forma para que cuando el usuario
acceda a un curso o individual,
tomar todas estas
características del curso
individual y hacer esto mismo
otra vez y mostrarte yo qué sé.
Otros cuatro cursos recomendados
en base a ciertas
características que cuáles
serían de primera mano sería la
parte de Python sería la parte
del precio, a lo mejor el
ranqueo y el idioma, o sea por
decirlo así, rápido, tomando
estas cuatro caracterice.
Características haríamos otra
consulta del API.
Para generar las cuatro los
cuatro nuevos.
¿Cursos recomendados?
A.
Les llegó el único problema que
también mencionó Ahorita Félix
es de que si, pues cómo sería
almacenarlos, o sea si lo vamos
a almacenar directamente a
nuestra base de Datos, pues nos
facilitaría mucho esto, sin
embargo no se si.
Sea tan, pues sí viable.
Pues como estar cargando la base
de Datos que hagan cada vez que
hagamos un quiri y luego estar
borrando la.
¿O hacer todo como una?
Generar nuestra propia base de
Datos completa de muchos cursos
en base a estos.
O sea, como que llamar una vez a
la PI para nosotros únicamente,
rellenar nuestra base de Datos y
no estar haciendo las consultas
este cada vez, o sea, generar
nuestros enlaces para hacer el
recuento a la PI.
Sino que sea directamente con
almacenamos todos los cursos en
nuestra base de Datos y en base
a eso, pues ya.
A.
¿Hacemos las recomendaciones y
este y todo, toda la información
sería directamente con, pues sí,
peticiones en nuestra base de
Datos, no? Ah, no, recuerda la
PI.
Se me hace como más fácil si
está más sencillo.
Pero YY creo que es bueno, o
sea, no sé aún y pero de primera
mano también siento que si sería
viable, porque el equipo 2 creo
que pues lo que me comentó el
profe, o sea, cómo piensan
rellenar su base de Datos que
les pregunto que con el APIOO
algo así, dijo, y dijeron que
no, que iban a estar haciéndolo
manual OY ya fue cuando se
empezó a regañar de que hicieran
web scraping, o sea, nosotros.
Pues sí, ya los aprobó en en esa
parte. Yo siento que pues.
¿No estaremos haciendo algo muy
diferente al momento de
nosotros, generar nuestros
Datos?
Así que, pues sí, se me hace
buena idea.
También porque sería como doble
trabajo en ese en esa parte del
Jason que te que nos lanzaría.
En lo que es el lápiz de mí.
Para obtener todos estos campos,
pues está fácil de obtener, o
sea, como que pues ahí lo
poquito que Mostraste Félix está
sencillo de leer, o sea, no son
campos muy difíciles.
De de manejar, o sea, esta
sencilla de de manipular. Sin
embargo, si obtenemos el de otro
apellido de the X, Este sí sería
como muy.
Pues revuelto. No sé, o sea,
como.
Siento que se nos podría llegar
a complicar alguna cosa en la
parte de que tenemos un jeison.
Del APP de mí y tenemos otro en
la parte de the XY el manejar
diferentes atributos que al
final del día serán los mismos.
Por ejemplo, no creo que se esté
que ayude a mí, nos lance las
las valoraciones como.
Este stars.
Y en edx nos los lance como el
atributo de ranking.
¿O valoración? ¿No sé este, pues
sí sería como que OK, pues es lo
mismo, pero cómo llamamos a los
2 a un mismo atributo, o sea, si
son 2 atributos diferentes, cómo
generamos uno solo con ese
mismo?
Que pues, o sea, tiene solución,
pero.
Pues creo que nos podemos
complicar un poquito en eso.
Este, pero pues ahí está, o sea,
lo que queríamos ver.
Bien, bien, Félix.
Siento que sea, nos va aclarando
un poquito esto.
Tienes otra cosilla pendiente,
tú.
¿No? Pues no será eso de lo de X
lo DDX es lo como que lo mas lo
que nos va a dictar es lo que va
a seguir, o sea, ya sé que
hagamos las la base de Datos o
puras consultas.
Pero ya siento que de aquí no
más estándar como que jugando un
poquillo más.
Sí, sí, ya no. ¿Me gusta cine,
ya no es un poquito en eso?
Bien, este no tengas algo que
quedó pendiente, tú contigo.
¿No te escuché lo último a quede
sin ya era todo no tener, no
queda algo pendiente?
AA, no nada más la
investigación, pues eso ya yo
creo que ya hay, me la aviento.
Bien, bien.
Estela de la del sistema de
recomendación.
Bien, si no más, que depende de
ti o eso va.
Entonces estoy aquí un poquito
más claro cómo estaríamos
manejando LOSILLA senos este,
pues visualizamos un poquito más
todo de.
¿Qué es lo que vamos a manejar?
Qué es lo que no esté y cómo
serían los recuerdos que ya
vamos ideando una solución a esa
parte de, pues cómo generar.
El acceso a los Datos nosotros
dentro de nuestro sistema.
Bien.
A Daniel, no sé este.
Si nos puedas continuar con lo
tuyo.
Ajá, bueno, pues lo mío
realmente es muy sencillo.
Nomas voy a mostrar los más
rápidos sería.
Ahí me dicen cuando puedan ver
pantalla.
Ahí ya saben.
La carguemos ia ia sube, bueno.
Pues si puedes, puedo hacer lo
del Scraping.
Esto de.
Era, me tuve que enfocar en uno
si hacía el scrap y nos hielan
el happy, preferible scrappy
porque pues está.
Pues era agarrar muchos Datos y
entonces pues.
Dice con el Código.
Lo hice de ahí, del, del
Linkedin.
Y pues sí tengo ahorita una de
esta de trabajos.
¿Lo que no sé es de qué, cómo
nos vamos a enfocar?
De qué es lo que vamos a ofrecer
si vamos a ofrecer nada más él,
así que vamos a mostrar
nosotros. Yo puse todo, puse el
nombre del trabajo, la compañía
donde está localizada y el URL.
Se yo puse absolutamente todo
porque pues no sabía qué es lo
que queríamos poner.
Pero pues eso ya si después
queremos quitar, pues ya nada
más edita el código y ya está.
Es una base de Datos.
Bueno, todo esto son, creo que.
Son como 951.
Y esta es ésta quedó más corta
porque no había muchos trabajos
de aquí.
Y está eran de 24.
Entonces, pues sí.
Pues así quedó.
Pues nada más fue.
Fue esto.
Voy, me estoy este Fin de
semana, bueno, hoy y mañana le
voy a seguir con esto.
¿Yo también una duda de que de
dónde van a ser los trabajos, de
que si van a hacer Estados
Unidos, van a ser solo de
México?
No sé, estas son de Estados
Unidos. A pienso hacer hoy una.
De de México.
Entonces también es ahora mi
duda de que de dónde van a estar
los trabajos localizados o si va
a hacer algo en general.
Porque pues ahí ya te das más
idea. O puedes sacar más
trabajos.
Tipo si.
Eso es todo.
Bien este sí, de hecho ahorita
que lo comentas estresante, esta
parte de, pues donde vamos a
mostrar los trabajos porque pues
podemos Hacer una consulta. O
sea, ya viendo una parte más de
del usuario más técnica.
Si hacemos.
Supongamos que se lance la
aplicación, está en casa
hipotético.
O sea, no todos los usuarios
serían específicamente de aquí,
de México, serían diferentes
partes del mundo y Hacer una
consulta y únicamente a un
sitio.
Bueno, pues consulta a una
región nada más, pues se me da
mal. Creo que aquí es importante
que lleguemos.
La parte de.
De, pues sí. ¿Dónde se encuentra
el país dentro del registro del
usuario?
Este para dentro del mismo
sistema de recomendación de
trabajos, agregar este campo
como, pues importante al momento
de recomendar algo, o sea, si la
persona es de, pues, de Estados
Unidos, recomendarle.
Trabajos de Estados Unidos y las
personas de México, pero
trabajos de México.
También podríamos agregar otro
campo, que sería como esto
interesa el trabajo remoto o
algo así, para también si es.
El trabajo es ofertado de manera
remota también mostrarlo, pues
de manera indiferente a lo que
sea el país.
¿Mhm, sí podemos agregar es sólo
en los filtros de que al momento
que queramos filtrar un trabajo,
de qué?
¿De dónde? ¿Dónde queremos que
sea? ¿A que sí sea remoto no?
¿Cuál sería la paga de que no?
Pues arriba de 20000 no, pues
arriba de 10000.
Podemos hoy sacar filtros ya con
todos esos Datos.
Sí, sí.
Este se me hace bien.
No.
Los toda esta información la
guardaste aquí con el mismo
script de de webs capi.
Como.
Todos los Datos, aquí los
pusiste con el mismo script de
webs café.
Así.
Que este, pues sería como.
Sabes o no, hay, no
investigaste. Si estos Datos se
pueden hacer mediante.
Por ejemplo, una consulta
directa al.
O sea, en el momento me refiero
a que, por ejemplo, si cargamos
la página de trabajos.
No almacenarlos en nuestro
sistema o sea, en nuestra base
de Datos, como lo estás haciendo
aquí, o sea que sea inmediata.
¿Sí, ajá, sabes? ¿Si se puede
eso? Eso no se lo tendría que
ver.
No creo, pero pues igual puede
revisar, a ver si se puede.
Oh OK, o sea porque los Datos
estos los estás guardando.
O sea, no sé si te acuerdas.
Formato de Jason o algo así.
Aunque creo que hay formas.
Hay formas de guardarlo a ver,
deja, busco.
Porque sí que me logró.
Mhm.
Alejandro, busco.
¿Bien si éste digo esto porque?
Miro la parte de que si lo
hacemos de manera estática, de
que hacemos todo una consulta.
Bueno sea así, o sea, el proceso
de web scraping.
En un momento y lo guardamos en
nuestra base de Datos.
Pues sí, es un poquito más
complicado.
En el caso de que, pues los a
comparación de un curso el curso
es estático, siempre está ahí y
lo puedes tomar cuando quieras,
pero un trabajo.
Lo pueden publicar hoy y el
martes ya no está esa oferta
porque pues alguien ya aplicó y
ya lo aceptaron.
O sea, me afirmas a que pues
este proceso de estar haciendo
consultas y mostrar el usuario
que sea más reciente.
Lo más posible, o sea, si se
puede, el momento que sea el
momento en.
El la interacción con estos
trabajos no tanto de nosotros,
almacenarlo ahí mucho tiempo y
lo voy a mostrarlo. Y si en
realidad quiere aplicar, pues ya
no se puede, porque pues ese
trabajo lo teníamos guardado
desde hace 2 meses o un mes en
la base de Datos.
Pues te lo guarda como csv. No
sé si se podría cambiar igual,
pues toda esa información la la
buscaría para ver si igualmente
se puede pasar automáticamente
en nuestra base de Datos. Debe
haber una opción porque pues no,
creo que la mayoría de las
compañías que hacen webs, que la
PIN.
Hagan, con tantos Datos, los
pongan todos ellos de haber una
forma de hacer automático.
Entonces, pues me pondré a
revisar en estos días.
Sí, por favor, porque siento que
en esa parte.
No sé si te lo guarden, se ve,
está, está bien.
En la parte de los cursos porque
pues tendríamos como esa.
Podríamos generar una
importación dentro de nuestra
base de Datos con todos estos
Datos.
Pero digo en la parte de
trabajos no lo miro tan viable.
Pero si se quedaría pendientillo
eso nada más.
Esto lo hiciste directamente,
indicó.
Para todos, o sea, no hiciste
pruebas y.
Cuando lo hice con ahí me
equivoqué. ¿Es que me equivoco
contra esos? ¿No fue con indicó
que no? Sí, está bien.
Este.
No es tanto la plataforma, sino
más como que pues los Datos que
vamos a obtener, o sea que sí
sean relevantes para nuestro
sitio. Siento que todo esto
sitio está bien y está muy bien,
ese que mencionaste de tío, pues
ya de.
¿También aplicar dentro del
sistema de búsqueda de trabajos
este Filtro de, pues de dónde
quieres que sea el trabajo?
Voy a Mandar trabajos de.
Corea o cosas así, que pues a lo
mejor.
¿Si estás dentro de tu país,
pues y quieres empezar porque
estás generando cursos? Este
tema un poquito más la atención,
no te des un poquito más lógico
que sea dentro de tu país.
Y así nos extendemos más.
Prometemos ciudad y todo eso,
pero por el momento se me hace
bien país.
Bien.
Este no te quedó nada pendiente,
algo que quiero decir.
No, pues nada más era eso. La
duda de que en algún momento hay
que cuando vayamos a poner esos
Datos, importarlos y así decidir
qué qué tanto vamos a poner de
que si no más el título, sino
más, lo que vas a ganar.
¿Ah, sería bueno saber eso?
Para ya después de ahí hacer un
código nomas para sacar esos
Datos.
Y pues ya puedo, sería todo.
Bien, bien.
Este.
A Cintia, creo que había quedado
lo de este.
Recuerdo que era lo de los el
diseño, este no este trabajar
con eso y no sé si había otra
cosita dependiente.
Sí, me escuchó.
Sí.
Ah, no solamente era eso.
Okey, Okey. Nosotros podemos
estar ahí, rapidito.
Sí.
Ahí se ve.
Sí.
Que pues sí, diseñe la página
principal estaría no está
terminado.
De hecho, estaba pensando que
tal vez se podía hacer como más
grande esta imagen y meter el
buscador aquí en medio.
Que aquí, por mi parte de la
imagen este, las categorías aquí
están. Así se vería si, por
ejemplo.
Pues no sé como que seleccionan
una categoría, si se despliega.
Este.
También.
¿Aquí, pues, se podría buscar en
el mismo buscador cursos o
trabajo?
Este algo que se me pasó.
Este es que primero diseñe
iniciar sesión.
Y puse 2 buscadores. Entonces
este no sé muy probablemente se
vaya a quitar.
Porque pues no tiene caso que
haya 2 buscadores este.
Luego el curso individual, este
sí.
Sería la imagen, el título, el
autor, la plataforma el pues el
contenido y luego comprar curso
o ir a curso. El precio.
Bueno, aquí más bien este
también le puse comprar curso,
pero sería como que te re dirige
a la página.
Luego este.
Pero, por ejemplo, iniciar
sesión este sí.
Tenemos correo electrónico,
contraseña, iniciar sesión si ha
olvidado la contraseña.
¿Y con Facebook o con Google y
registrarse aquí? Sí, sí, sí
olvidó la contraseña, pues le
sale así el correo electrónico y
la contraseña. Recuperar
contraseña. Eso no sé si lo
vamos a implementar, pero pues
ahí lo puse, por si acaso.
En luego registrarse, le pide
correo electrónico, usuario
contraseña, confirmar
contraseña.
Registrarse y luego está, pues
también sí, con Facebook o con
Google que se quiera registrar.
Y pues acá iniciar sesión.
Iniciamos sesión y aparece, pues
el usuario no, o sea, aquí el
perfil.
Y aquí está este.
Que si no se alcanza a ver, pero
está pues el nombre, los kills,
los skill, lo editar skills.
Y luego aquí están este.
Para seleccionar o deseleccionar
ese éste no está como en claro
que se queda así porque recuerdo
que habíamos puesto que que el
usuario, como que los iba.
¿A poner a escribir, pero si
dejamos que escriba, tal vez fue
para que ponga cosas que no
tienen sentido, saben cómo?
Entonces eso, pues me entró la
duda, ella, cuando lo estaba
haciendo, entonces eso también
está este, como por verse.
Guardar skills en editar perfil
lo tenemos así, nombre, correo
electrónico, usuario, apellido
nueva, contraseña, confirmar
nueva contraseña y guardar
cambios.
Y IA.
Es es lo que hice.
Bien, pues esa parte de los
souls, hijas Kills, creo que sí
lo podemos manejar en que el
usuario meta su información.
Realmente, pues no está.
Estaríamos limitando al usuario
a como a ciertas palabras o
restringiendo palabras.
Porque pues tenemos ese enfoque
de que.
Pues es para ti y es cosas que
tú sabes hacer.
O sea, porque por ejemplo,
imagino en Linkedin, pues
linkedin te la opción de que tú
pongas tu descripción.
¿Y tú puedes poner cualquier
cosa, sabes? Se halló, pues, por
ejemplo, de que entusiasta del
desarrollo web este.
Mhm desarrollador, Sr. Este de
Java o cualquier cosa así.
Ia eso.
Muy tu responsabilidad y qué
tanto interés. O tengas dentro
de ese sitio de tu descripción.
¿Sí pues, te avientas cualquier
barbaridad de que? Ah, pues este
bueno jugando trompos. Bueno
jugando pues fortnite en cosas
que no, pues a lo mejor no van o
no tiene sentido dentro de la
plataforma.
Pero pues ya sería parte de la
responsabilidad del usuario.
Siento que sí estaría bien que
lo manejamos, como que el
usuario puede ingresar sus cosas
porque.
Ah, también estaría bien que
nosotros manejemos como que las
palabras estas ia que
seleccione, cuáles, sí y cuáles
no.
Pero pues serían ventarnos una
investigación y meter muchos
Datos nosotros de cuáles son las
opciones que se puedan tener,
porque a lo mejor dentro del
desarrollo web, nosotros sí
podemos poner así fácilmente de
que. Ah, pues html CSS, Php
javascript. Jango, este.
Cualquier tecnología.
Pero.
Si nos vamos al área de iot, que
sea ingeniería industrial o sea.
¿Cuáles son las habilidades de
un ingeniero industrial?
Pues no sabemos este si vamos a
la parte de diseño.
¿Cuáles son todas esas
habilidades de un diseñador? Si
nos vamos a la parte de yo que
sé, pues cualquier otra que se
pueda aprender en un curso, pues
ya sería más este complicado
estar definiendo todas estas
skills 1 por 1 y un, y limitando
al usuario a esto, o sea, porque
a lo mejor el usuario puede
aprender otra cosa.
O salió una tecnología también y
nosotros no apuntamos, pues
tenemos que ir a meter La Haya
nosotros manualmente a la base
de Datos y este ahora sí que le
aparezca el usuario, siento que
sí podríamos dejarlo en manos
del usuario totalmente y no
habría tanto problema.
Oh OK.
Pero si se me se me hace bien,
esto también está suave. Esta
parte, lo de ofertas de trabajo
y descubre cursos, o sea, como
que ya.
Para que existe el mismo usuario
tenga interés en esto.
A en la parte de Login, pues
nada más añadirían estos campos
que estábamos hablando ahorita
como lo del país y de pues el
nombre YY apellido creo que son
los únicos que faltaron.
Ajá.
O sea, cuando no bueno en el
registro el registro, mejor
dicho, perdón sí, porque nada
más. Creo que venía el de
correo, usuario, contraseña y
confirmar contraseña.
Que pues se lo básico realmente,
pero pues en acá, en los
diagramas, si habíamos definido
como que todo lo demás.
Y pues lo que si cambiamos eso
también quiere decir que tenemos
que cambiar los diagramas de
casos de Uso, los diagramas de
procesos.
¿Y los de clase?
Y los de base de Datos.
Kz. Pues este diagrama de clase
lo definimos a lo mejor podemos
eliminar el de nombre y.
¿Apellido? Bueno, no sé, es que
sí es importante porque por
ejemplo, ya estoy investigando
el API.
De para Registrarte.
Y pues si guarda toda esta
información que tú tienes dentro
de tu cuenta, o sea el nombre y
todo esto, sí lo podríamos
omitir, pero siento que sí
estaría sobre por qué, por
ejemplo, allá arriba dices por
usuario y.
Es el usuario que te genera que,
o sea, te está mostrando el user
ni.
Pero dentro de la PID.
D.
De Google.
Pues nosotros en nuestro correo
no tenemos un usuario, tenemos
lo que es un correo y tienes tu
nombre y apellidos y cuando
inicias, cuenta. Inicia sesión
este la cuenta.
Pues te sale ahí, bienvenido
saúl o así, y así.
Algo que pues este podríamos
poner ahí como username en dado
caso que nos registremos como
una red social, podríamos
repetir el correo electrónico.
O sea, quitando un añadiendo
únicamente lo primero.
Tendremos que definir bien eso
para este no estar siguiendo,
haciendo cambios en los
diagramas porque sí.
Aunque parezca que no, este sí
es como una lata, estar haciendo
los cambios, por ejemplo.
Sí, quedamos en que no va a
llevar el el nombre de usuario
este, pues se quita, pero se va
a llevar. ¿Qué país o qué ciudad
o algo así? También lo tenemos
que definir, porque si estamos
haciendo cambios y cambios
tenemos que estarnos retrasando,
entonces.
Pues no sé, ustedes digan.
O sea, se queda usuario o no se
queda o se queda país o no se
queda.
¿Sí pues, este le decía, pues se
me hace para esto mismo, era lo
de empezar a hacer avances e
investigaciones de que que es lo
que vamos a estar metiendo, qué
es lo que vamos a modificando?
Esto mismo el diseño como
quedaría para los campos.
Y así ya nos por ejemplo, aquí
ya sacamos muchas en lo poquito
que hemos visto, ya sacamos
bastantes dudas sobre, por
ejemplo, el principio con la de
Félix.
También el cono de Daniel,
Ahorita estamos viendo esto que
les digo, se me hace como que
más.
Estamos aterrizando malas ideas.
Y podemos empezar a decir los
detallitos que traemos desde
arriba ya empezamos a definir
bien, pero pues sí, este tenemos
que definir esto, pues en base a
lo que ya estamos mostrando, que
nos queda, ahora sí que es un
poquito más visual y nos queda
más claro a todos.
Siento que en esta parte sí
podemos.
Mantener usuario el nombre y
apellido creo que también nos
podemos quitar. No sé si han
visto ustedes son algunas
páginas cuando se registran con
Google, que no te dice cuando
inicias sesión. Así que
bienvenido saúl porque inicias
con tu correo porque es tu
username.
Este de a veces te sale
bienvenido, yo qué sé, pues el
correo de si se registran con el
de la escuela te dice bienvenido
al 180286.
Que es así como la cuenta.
Y siento que el usuario, si lo
si nos registramos con Facebook
o Email, lo podemos manejar, así
que el nombre de usuario en vez
de que lo que el mismo usuario
definimos directamente también
el correo.
¿O podemos poner un campo para
que después del registro genere
sus propio usuario?
Pero pues no sé que tengo
complicado, sea después de ser
como Hacer una doble.
¿Cierto?
En la base de Datos.
Bien.
Nada más una observación este
creo que nada más le faltó poner
lo de.
Tanto en la vista individual del
curso lo de agregar a favoritos
YY pues también ahí, en el
perfil bueno, no sé en qué parte
vaya para ver cuáles tiene de
favoritos.
Que éste todavía no no terminó
completamente.
Si quieres este, o sea, si está
bien todo esto lo podemos hacer
únicamente anotaciones, pero no,
no estarle moviendo ya porque
otras vamos a hacer como esta
reestructuración que siento que
ya no es complicado, son
detallitos que podemos hacer
fáciles.
Menos de una hora que podemos
sacar.
¿OK, pero ahorita?
O sea, está bien, vamos a
recalcar todos estos detalles,
vamos a estar sacando los este
anotándolos y dando ideas.
Y ahorita al final ya vemos que
cualquier lo siguiente que vamos
a hacer.
Pero decías que éste se quite
nombre y apellido, yo
personalmente creo que se
debería de quedar.
O sea, siento que es como algo
que esté.
Pues realmente como que es
importante OO, más bien, como
que se suele.
Utilizar siempre que que hacemos
como un perfil. Entonces creo
que es.
Pues no sé, debería de estar.
Ok, pues si lo podemos, bueno
sí.
Entonces lo dejamos.
Y, diríamos el usuario y el
país, nada más.
¿O que?
No sé si quieren que ponga otra
cosa, no sé.
Hoy ya tienes más interiores.
No solamente era eso.
Ok, no, IIA. Creo que era porque
no, sí era todo por tu parte. ¿O
tienes otra cosita pendiente?
No es todo.
Bien.
Este ya nada más faltaría lo de
Adán.
Simón Nadamas Io no puedo
compartir pantalla prometido que
no tengo la computadora a la
mano, pero voy a Mandar Captura
de pantalla de lo que de lo que
hice, que fue básicamente
completar lo que tenía
pendiente, el de la SRS.
¿Lo de las Funciones que me
pediste este, pues no voy a
Mandar la Captura de todo, pero
pues un ejemplo para que me
comenten si está bien? OO que le
modifico.
Bien.
Pero aquí, en el sur.
¿O en donde?
O sea, que ahí la mando en el
chat.
Bien.
Esa es la parte de lo de las
opciones.
Entonces, pues nada más, es que
es el de registro.
Este y pues ahí, arriba, en la
simbología, tengo las.
Así que los procesos de que que
tengan en cuenta para.
Para cada uno.
Si me falta algún proceso.
A uno que no debe ir.
Nada más, permítame 5 minutos,
bueno, menos perdón, 2 minutos,
regreso rápido.
Bien, bien.
Si quieren les puedo ir
comentando de la investigación
que, bueno, pues todo lo que
estoy haciendo el Fin de semana.
Ah, pues mire, les rs completo,
no te, pues.
Bueno detecte, como los campos
de.
Que quedaban en duda, lo que
podríamos estar mejorando los
errores lógicos.
Para poder empezar a trabajar
como identificarlos también al
momento de, pues es el
desarrollo.
Ah, básicamente fue esto lo de
los tags, que estuvimos mirando
los problemitas con, pues la
manera en que manejaríamos 2
tipos de API is a este problema
conade xd que no va al día de
hoy no me ha mandado este.
Los accesos AA lapide de XY eso
que es open.
Porque, y pues siento que no lo
van a Mandar y pues ya la estoy
descartando de, pues casi que
totalmente.
Y empezar a manejarlo esto.
Pues.
Ver estas opciones de manejarlo
con el AP y el otro web scraping
no directamente a todo web
scraping. Les digo, les
comentaba esta idea de que se me
hace bien que podamos hacer todo
un banco de cursos como lo
estaba mencionando en el equipo
2.
De que pues nosotros tener
nuestro propio banco de cursos
base a otros.
Pues sí, mhm todas estas
plataformas y mostrarlos, lo
cual aceleraría bastante, pues
la navegación dentro de nuestro
sitio, porque pues sería dentro
de no sería, pues no teníamos
como intermediarios.
Para obtener la información.
En.
La parte de Login y de este con
con redes sociales, esta
sencilla realmente ya la
investigue y estoy como haciendo
pruebas. A ahí existe una
librería de The Python donde
podemos este integrar. De hecho,
cualquier tipo de red social
este ya no batallamos, creo que
lo único que manejaríamos sería.
La parte de los accesos a las
APIS.
De, pues, diferentes redes
sociales, dependiendo de cual
queramos con la de Google, esta
sencilla no únicamente necesitas
una cuenta de Google para tener
acceso a todas las APIS de
ellos, de hecho tienen un
chorro, pero pues lo que nos
interesa a nosotros es la del
registro.
Con Google, pues el mismo es
obtener los APIS, de hecho,
también ahí ya estaba. Tenemos
acceso si queremos implementar
linkedin, este de manera
sencilla github cualquier había
una lista de bastantes redes
sociales, pero pues yo siento
que pues si lo podemos para, no
complicarlo tanto, de limitarla
a lo que es Google y Facebook.
Y hace mucho, sería la del
líquido.
Este esta sencilla.
Pues esta parte.
Pues también manejaríamos. Ahí
sí sería como un registro
directo a nuestra base de Datos.
Para nosotros tener nuestros
usuarios.
Ah, también existen como.
Mire la parte de que enla
diagrama de clases vamos a tener
que agregar otro tercer o bueno,
otros 2 campos, que son como la
autenticación que te genera al
momento de que no se nos
registramos con Google. Esto lo
noté en Google, pero pues es
algo que tenemos que añadir, lo
demás.
Saúl, ahí nomás no sé si estás
compartiendo pantalla o nomás lo
estas explicando a no estoy
platicando, no más.
Ao.
Este descontar que.
¿Al momento nosotros generar un
acceso con Google?
Que genera te trae 2 campos
extra, o sea, a partir de tu
información y todo esto porque
no tenemos la contraseña,
obviamente este te genera 2
campos extra que son la de
autenticación.
Y el source source es
básicamente de que te manda la
cuenta y te dice que es de
Google, si es un campo es como
nada más de que hey esta cuenta.
Pues en toda la información que
te estoy mandando te mando que
es de Google y en las
notificador que es de que pues
sí, sí vamos a iniciar sesión
este, utilizamos ese
autenticador de para iniciar
sesión en D directamente de
Google porque pues como no
estamos generando una
contraseña.
Es como ese enlace directo que
te manda o que estaríamos
generando para.
Que cuando queramos ingresar de
nuevo te manda esta a esta
ventana emergente.
Puede que inicie sesión con tu
cuenta de email.
Cuando inicias así en cualquier
plataforma.
Ese sería para esta parte, así
que pues también hay que hacer
otra modificación ahí en la liga
Made.
De de entidad, relación y el de
clases.
Cuña, únicamente añadiendo estos
2 atributos.
Y pues con Facebook sería lo
mismo le digo, pues simplemente
son indicadores y pues ya
también hay evitaríamos este el
acceso a los atributos de esta
manera.
Mhm fuera de eso.
Pues estoy viendo, les digo como
los diferentes métodos para.
Hacer sistema de recomendación.
Y pues manejar lo digo con estos
atributos que mencioné ahorita,
podemos manejarlo como
diferentes o por ejemplo Ahorita
ya salió lo del país, que
también es interesante, y yo
siento que es obligatorio
manejarlo.
Pues en sí de de lógica.
Pues nada más. Creo que sí
tendríamos que.
Empezar a definir todo en una
sola columna vertebral. Me
refiero a que.
Quitar estas.
Discrepancias de información de
pues, la la fuente en la que
vamos a obtenerla y el método en
la que lo vamos a obtener si sea
web scraping como.
Apis.
Para nosotros no generarnos
complicaciones en la
implementación y en la muestra
de la del contenido.
Pero si ia también noté rise,
bastantes ideas.
Este Adán, no, sí, no, sí, sí es
queriendo comentar.
Bueno, ahí mande la Captura.
Por ejemplo, en cuestión de.
¿Pues así estaría funcionando
ahí, no? Bueno.
¿Este en cuestión de la
simbología, puse?
Del usuario, puse la u, que es
del usuario, que básicamente
pues es.
El invitado, el que no está
registrado tengo el usuario
registrado y pues la combinación
de los 2 siguiendo un poquito,
espérame un poquito.
Bien.
Oigan Este la ciudad, comentar.
No sé si se acuerda o no sé si
te acuerdas, tú sabes qué te
dijo Este fran, que si lo
añadimos a la llamada para
hacer.
¿Un comentario o algo así o sí?
Es cierto, me mando mensaje y le
dije que ahorita lo añadía,
ahorita que acabemos, no.
Mhm, sí, sí dijo que nos iba a
tardar.
Listo, perdón.
Este.
Ah, bueno, ya comenté lo de los
usuarios. Y bueno, la
combinación, siguiendo un
poquito de lo de el ejemplo, que
tú me pusiste y no tanto por
copiarlo, sino porque pues hay
algunas acciones o procesos en
las que pueden interactuar los 2
que, por ejemplo, que es en la
búsqueda de cursos y en la
búsqueda de trabajos.
¿Y pues acá abajo están los
procesos del sistema, que
básicamente es registrarse,
logearse, buscar cursos, buscar
trabajos y añadir a favoritos,
este no sé si se me pase alguno
que usted vea, no?
Pues si alguno de estos no vaya.
Y pues como ejemplo, pues tengo
aquí el el de registro, aquí
está compuesto identificador.
A.
El nombre, pues el de registrar
usuario prioridad media no lo
considere tan, tan alta o algo.
Pues sumamente alto, lo puse en
medio porque pues.
¿Puede buscar, puede ver, pues
no solamente podría ser eso más,
no?
Interactuar directamente,
comprando, etc.
Y pues tenga la descripción que
el usuario se pueda registrar
con el formulario, o también lo
puede hacer con la cuenta de
Google o Facebook.
Aquí está el input, lo dividía
en 2 la parte de arriba que se
me olvidó aclarar que bueno,
para ponerle ahí, que es en caso
de que decida registrarse con
él.
Con el formulario o registrarse
con la cuenta de Google o de
Facebook en source no. ¿No
recuerdo que era, no sé si me
puedes hablar poquito la duda
para ponerlo porque?
Esa parte no. No recuerdo que
que tenía que poner.
En source.
Deja veo ni me acuerdo.
Ah, se me hace bien este lo que
estoy viendo nada más este.
Mhm el nombre de ser Cursi,
Sergio Vs. Yo creo que podemos
limitar únicamente a cursis y
jobs.
Este, porque si éste queda muy.
No tan claro, o sea, estaremos
limitando el nombre de la
variable.
¿Porque pues un research crisis
en Sergio? Pues creo que sí
abarcaría todo el proceso de un
curso de búsqueda, tanto de
acceso tanto de un comentario,
también. Eso es algo que no sé
si aplicare dentro o fuera.
Pero si no sería tanto como the
search search, yo lo digo
únicamente como para la.
Parte de buenas prácticas de
manejar este nombre es concisos.
Para esta parte, igual el de
dato favorito en manejarlo como
fabricarse o algo así.
Pero en sí, pues lo miro como
que un inicio bien, pues sí, hay
que también analizarlo bastante
mal.
El de el que decías de Surf no
es el la persona que que puso el
requisito.
Bueno, según yo, recuerdo que
que así se manejaba, pero no sé
la verdad.
Déjame, Déjame, estoy abriendo
el documento ya para ver cómo
era, es que no me acuerdo bien.
Según yo, si era como la persona
que plantea el requisito, por
ejemplo el cliente o algo así, y
si si si es eso. Entonces a lo
mejor no tiene mucho caso, que
lo pongamos porque pues todos
los planteamos nosotros.
Ah, OK, bueno, porque pues
estaba revisando el.
Bueno, no, no me lo mandó, pero
pues estuve revisando otra vez
la llamada y allá en el ejemplo
que ponía.
D.
Saúl no, no identificaba bien
que exactamente qué era lo que
tenía que poner.
Pero pues no.
Ahí, por ejemplo, en este.
Pues en el destino, pues es la
base de Datos, pero no sé si
también.
Por ejemplo, en este y también
incluya la el lápiz.
Más que nada por lo del el
registro.
Con Google y Facebook.
Creo que el source es más bueno,
ajá, como yo lo tengo
identificado, es más la parte de
donde, o sea, se va a generar
ese proceso.
¿Pero pues igual ahorita
investigamos, porque pues ya
aquí tenemos sociedad diferente,
si realmente ya también hay,
surgió la duda de cuál sería?
No.
Voy a invitar el Frank dijo que
ya lo.
Si lo podemos meter, no siento
que sea malo.
Sea en donde se invita, no me
sale.
Sólo puedes invitar.
Deje veo, es que no me sale el
enlace para género, o sea, no me
sale la opción de llamar a
alguien o compartir eso.
Handle.
Ia.
Ya te salió, sí.
¿Listo?
¿Te mandaste mensaje o le mando?
No sirve, no quieres pasar y se
lo mando o se lo mando a tu
prima.
Así, dije, le mando mensaje.
Pues ya me dijo que estaba
esperando.
Ah, ya está.
No es raro.
¿Qué onda Frank?
Mediocre rollo.
¿Cómo andas?
¿Bien, ustedes cómo les fue con
la bueno con lo de Ponce?
Más o menos, más o menos, pero
vamos mejorando.
Pero ya como quieran.
¿Bueno, qué tanto considera que
les falta de la de la
documentación? Ahora, si ia ia
se armó.
Pues que tenemos en ciclo
mayoría de los de los.
Del documento sin embargo, pues
sí tenemos así, cositas de que
pues no agarran sentido aún este
el Fin de semana, pues ya se
está acabando, pero decidimos
cada uno hacer como una.
Y a investigación diagonal de
desarrollo para ver cómo es la
implementación del sistema.
Y sacar a flote estas dudas que
nos genera de que, por ejemplo,
ahorita estamos viendo de la
parte de que nosotros vamos a
ingresar como usuario, si vamos
a tener ciertos Datos con que
ingresar y al momento de que nos
haga recomendaciones.
¿De trabajos, o sea, que así muy
bonito, dependiendo los
intereses, pero pues de dónde te
va a hacer? La recomendación de
trabajos, o sea, de qué país y
todo esto, o sea, y ahí ya
sacamos a flote, te digo.
Cositas técnicas y pues de
lógica que pues nos están
ayudando ahorita para que
estamos notando, que podemos
mejorar el documento YY
básicamente fue eso, o sea,
también lo hicimos, así como
separados de.
En la parte de de los cursos,
este, también en la parte del
trabajo, un poquito más de
diseño de cómo hacer la
navegación y a los campos que
harían falta.
Y toda la información que
estaremos manejando dentro del,
pues para mostrar el front end
que no hemos documentado.
O como mismo input, que también
lo hemos documentado, vienen en
algunos diagramas que se nos ha
pasado, que es básicamente
atributos y detallitos. Te digo
en sí, la lógica está como que
ya.
Este tiene una columna vertebral
nada más falta como este.
Guiarnos bien. Estuvimos viendo
también varias cosillas de
diferentes registros de AP y
desde ahorita estamos viendo lo
de que son las la definición de
las Funciones, las tablas, estas
defunciones no recuerdo como se
llaman.
Pero pues también ya no están
surgiendo dudillas que pues
simplemente son de correcciones.
Te digo no tanto como de
desarrollo.
Pues yo siento que vamos bien y
ahorita nada más estamos
haciendo este proceso de pues.
Sacar los detalles que nos
faltan.
Pero no siento que.
Nos hemos encargado. Se nota que
si le.
O sea, en general.
¿Bueno, es que ya bueno, ya los
3 equipos que enseguida llegan
un mes, un mes más o menos 1
semana, no ya con la pura, no?
De hecho, un mes y 2 semanas con
la documentación no empezaron
como en.
En la última semana de
septiembre, pinche profe, si se
los agarro un mes y medio.
No, si se me opero.
¿No? Sí, bueno, pues es que
también lo que estaba platicando
con era de que.
Pues sí. O sea, ya todos los
equipos bueno, solo son cambios
menores. En el caso de ustedes,
pues son como el que tiene un
poquito más de problemas con esa
parte.
Pero.
Ia o sea, ahorita como tal.
Pues ya lo que comentas es nada
más terminar de realizar las
investigaciones más, pero ya en
sí.
O sea, lograron refinar bastante
la idea que tenían
originalmente, no ya ya la
tienen más más aterrizada.
Hay cosas que aún le pudieran ir
quitando o consideran que ya
está lo más simplificado
posible.
Ah, pues te digo que ahorita
estamos sacando detallitos.
Y yo siento que.
Ya sería la última.
¿Parte de sacar detalles ya no
más sería como la organización
no hizo, digo, ahorita estamos
sacando detalles y haciendo
comentarios sobre Kiev, así que
si va que no, que falta, qué
sobra?
Y ahorita al final, pues ya
vamos a definir.
Pues lo lo que es.
Como tareas de ahorita ya para
el martes.
Pero, pues sencilla, comentamos
todo lo que hicimos, no sé si
nos quieras dar la visita que
nos ibas a mostrar.
Sí, sí, de hecho.
Bueno, en general, los 3 equipos
les quería platicar ya lo que
viene siendo la parte de la de
la implementación, pero como me
imagino que todavía el martes
van a van a revisar por última
vez, ya con el profe los
detallitos que les encargó.
E.
Yo creo que ya hasta el martes
les platico ya de forma general,
pero ahorita por el momento,
entre ustedes como equipo.
¿Cómo van sintiendo las
contribuciones entre ustedes? O
sea, sienten que si hay un
Balance o sienten que hay, por
ejemplo, hay personas que están
aportando más personas que están
aportando menos.
¿O?
¿No sé, o sea, entre ustedes,
cómo está la forma del equipo?
Sienten que si mejoro bastante
desde el desde la.
¿La retrospectiva que tuvieron
anteriormente o como?
¿Cómo lo consideran? Así pues,
de manera honesta, no, no para
quemar sino más bien, pues.
Directamente, o sea.
¿Cómo lo sienten? O sea, sí, sí
mejoró bastante, todos están
avanzando. ¿Así, bien? ¿Chido
OO, Qué?
A de manera personal, siento que
esto incrementado de manera
progresiva, o sea, no fue que es
la primera iteración que es ese.
Documento que llenamos no fue
como que estamos abajo y luego
otros estamos ya. Empezamos
ahora hacia arriba, no sé,
siento que ha sido como gradual.
Esta parte de.
Que hemos seguido creciendo
poquito a poquito, todos en
general.
Este yo les comenté el jueves
que sí se me hacía un poquito
desequilibrado esta parte de la
distribución y sobre todo el
compromiso que, pues si no
miraba como que.
Las entregables estaban al 100
por parte de todos.
Este y pues sí fue sí este este
comentario de que pues si
necesitábamos todo, ser un
poquito más este proactivos y.
No tener esa iniciativa es
responsabilidad, yo sé que pues
no todos tenemos los mismos
tiempos, de hecho a mí también
se me complica con tiempos.
Pero pues, si les comenté que al
menos este Fin de semana se iba
a sacrificar un poquito de
cosas, yode, pues mis quehaceres
o compromisos personales para
dedicar un poco más de tiempo a
esto, que ya este es urgente YY
vamos atrasados como nos ha
comentado el profe.
Y pues esperaba algo así por
parte de todos para que si
seguimos con los mismos
problemas de compromisos y cosas
así, ahora sí que haríamos de un
lado las políticas explícitas
que definimos al principio,
específicamente la de si no
entregas algo después se te va a
cargar la mano. Les comenté que
a estas alturas del partido
siento que si no están haciendo
algo a esta hora, Ah. De manera,
pues al 100.
Dudo mucho que después vayan a
ser al 100, algo que sea aún más
pesado, así que pues sería como
un excluidos, un poco del
equipo, si no es que totalmente
y ahorita pues si se este, pues
la la carga del trabajo, si fue
como bien distribuida y si se
noto mucho compromiso de parte
de todo eso, bueno sí bastante
compromiso.
No sé los demás que este es su
punto de vista.
¿Simón Simón y los demás que
opinan? ¿No, no sé, todos,
cintia, Gerardo, Alan, Adán, qué
rollo, qué opinan ustedes?
Pues.
¿Yo ya te había dicho, Eh? Estoy
se me hace como que la mayor
parte de.
Bueno, desde que empezamos y
estuvo como.
Pues no sé, desbalanceada.
La carga que tenía cada quien, o
sea, las aportaciones que
teníamos cada uno, o sea, si no
voy a decir quien, obviamente,
pero sí hubo así como pues
compañeros que no aportaron, o
sea que hicieron las mínimas
aportaciones este.
Pero creo que desde el regaño de
del jueves pasado, como que sí
hubo un poquito más de
proactividad de todos.
¿Entonces? Pues no sé, espero
que se quede así porque pues en
realidad, o sea, es la
calificación de cada uno.
Y creo que ya estamos grandes
como para saber qie en equipo si
tú no haces algo, también le
afecta a tu compañero.
Y pues solamente eso.
Simón, si es que.
Por ejemplo, también lo que me
comentaba Ponce, no sé si ya lo
llegó a comentar. Así pues,
entre todos los grupos, entre
todos los equipos al mismo
tiempo.
De que, por ejemplo, al menos
sacan este en este equipo en
específico, como que se.
Se apoyan un poco más en en en
Shaolin encinta como para todo
el proyecto.
Pero en general, aunque ellos,
por ejemplo, tienen un una
especie de soporte un poquito
más de influencia o un poquito
más de apoyo que puedan
proporcionar.
Pues no toda la la
responsabilidad puede caer en
ellos, ya sea por ejemplo, de
andar creando las sesiones de
andar preguntando cómo van los
avances de andar checando todo
el rollo, lo de clínico, el los
cambios que se están haciendo, o
sea.
¿Claro que ustedes son como un
soporte y pues en realidad lo
son por algo no se tienen esas
esas cualidades, EH? Pero más
que nada es.
Ya sea que como equipo todos
estén que contribuyen de alguna
manera, ya sea incluso
preguntando dudas o no sé si no
hay rollo que les pueda ayudar o
no sé qué rollo, investigo algo
o.
El.
Oh, no sé, mínimo dicen, no,
pues no puede venir o no puede
asistir esta parte no la
entendí, pero dice esto, dice
aquello lola, o sea.
Sí, más que nada con esa parte
para que no se trate, no se no
se note tanto desequilibrado.
Porque, pues en realidad
también, ya todos sabemos que a
veces hay equipos en los que, en
realidad, unas personas hacen
todo y otras no hacen nada, y
pues ese no es el punto, o sea
porque se hace, pues si van a.
O sea, y bueno, yo creo que.
Pon CNN al menos en esta
materia, aunque sí califica el
producto, califica también el
esfuerzo que hacen los a todos
en general, porque pues él
también ya se los ha comentado
en una materia.
Es calificada las malas, o sea,
tanto grupal como individual,
pero por ejemplo.
Cuando yo lleve métodos YYY,
trabaje con mis compañeros de
equipo, por ejemplo, no pudimos
entregar exactamente el producto
como lo quería, que era algo
algo similar, o sea, un sistema
de recomendaciones de de
comidas, de comidas asiáticas, o
sea.
Nos faltó terminar de
implementar lo chido.
Pero precisamente la misma
comunicación que concedió con
nosotros los esfuerzos que
hicimos, las cosas que tuvimos
que cambiar, o sea, la
integración de todo el equipo.
Yo digo yo pienso que eso fue lo
que no hizo que nos reprobará,
porque a Fin de Cuentas.
Pues claro que claro, que
conseguir el producto, pero más
que eso, pues es que entiendan
también cómo se tiene que
integrar un equipo.
¿Entonces?
¿Eh? Por ejemplo, en el caso de
nosotros, como como equipo en
este semestre que que llevamos
la materia, cuando en el caso de
integración no estuvo mal, les
digo, el producto fue lo malo,
pero.
Eso es lo que no tenemos más que
nada. O sea, que aunque pudieran
batallar algo similar, o sea que
tal vez todos están batallando,
o sea que todos se están
metiendo porque.
Suno se llama la carga o unos se
están teniendo más la
preocupación de que les va a
decir ponce o.
¿O similar? Pues entonces, pues
no.
Se nota, se nota. O sea, aunque
no se comunica entonces.
E.
También por eso, ponce les les
hizo énfasis en la parte de la
de la documentación. ¿Yo siento
que igual ya mes y medio, pues
sí, fue un chingo de tiempo,
pero es que también es el
propósito de la materia, o sea,
la materia se llama métodos
formales, entonces?
Pues lo que hace otros serán,
era documentar. Cómo se tiene
que documentar y si les va a ser
útil o sea.
Aunque no vayan a hacer este
tipo de cosas en la en un
trabajo.
Por ejemplo, cuando hagan el
ejemplo, cuando ya andan en
tesis o similar, este tipo de
cosas, pues los tienen que
hacer, o sea, tienen que
documentar cómo va a ser su
proyecto. Tienen que.
¿Eh? ¿Tiene que identificar qué
tipo de diagramas existen, como
están bien las características
de cada diagrama que significa
cada símbolo, entonces?
Podrá parecer inútil, pero no lo
es entonces.
Pues por eso lado, pues lo lo
quedo opción. O sea, pues ia ia
fue mes y medio ahorita pues ya
no me quedan como 22 semanas,
unas 3 tal vez.
Pero.
Pues sí, ahorita más que nada,
lo lo bueno es que a pesar de
las dificultades, pues de todas
maneras, o sea, sí se han
integrado un poco un poco más en
los test y.
Pues ya ya lo personal, pues ahí
se encarga de las clases como de
hacerles énfasis en esa parte.
Entonces, pues yo creo que ya al
menos esta semana. Yo creo que
ahora sí ya consiga les da luz
verde a todos. Yo creo que ya no
más el martes, ahora sí, otra
vez ya.
Revisar los pequeños detallitos,
pero quiero suponer que al menos
ya para.
Para el jueves ya podrán empezar
a implementar, ya bien chido y,
pues por ejemplo en el caso de
ustedes, si consideran que hay
cosas que pueden ir quitando de
lo que.
De lo que dijeron que iban a
ser, pues no debería haber
ningún problema. O sea porque a
Fin de Cuentas, la idea están
proponiendo ustedes.
Más, que sea muy compleja, pues
con que sea lo más realista
posible, como que no, no sea tan
tan complicado. Entonces siente
que le pueden quitar cosas, que
hay cosas que.
No vale la pena y que le pueden
dedicar ese tiempo y esa energía
a otra cosa, pues ya, o sea,
está mucho mejor.
Entonces, eso también les puede
ayudar por sui, por si se les
complica. No sé documentar
algunas cosas o visualizar como
sea algunas entonces, pues.
Considera la idea simplemente de
quitarlas.
Quitarlas, hacer un poquito más
simple y.
Pues con eso mero, porque les
digo, ahorita son 3 semanas.
Pónganle que con la
documentación, pues sí, ya les
queda más claro cómo hacerlo,
pero.
Pues una cosa es verlo antes de
la implementación. ¿Otra cosa?
¿Pues ya simplemente no lo no,
entonces?
Pues sí, bueno, al menos de
forma general, lo que les lo que
les quería comentar, les digo,
Ia ia el martes le pediré al
profe un poco de chance para
explicarles otras cosas, pero.
De forma general, pues sí.
¿Y pues no se desanimen, no? ¿En
general les digo más que el
producto, yo creo que les va,
les va a ir calificando más cómo
cómo se están apoyando en
equipo? O sea que note que están
investigando, que están
comentando, que están haciendo
los.
Los movimientos en Click o no se
les olvide hacer los movimientos
en CCOO sea actualizable. Si
movieron fechas y movieron
tareas.
Póngale que están completando
las tareas, muevan el tablero de
kanban.
No se pongan uno que otro
comentario. ¿Ponce también
verifica mucho eso de quién está
comentando más?
¿Qué cosas está subiendo? Se
supone que también es que un
repositorio etc. Creo entonces
vayan a ir subiendo cosas que se
mueva, actividad que
literalmente de forma digital se
ve que cada uno está moviendo
actividad, porque eso también es
lo que se fija de que porque veo
que saúl, por ejemplo, ésta
tiene 11 comités y no sé por
ejemplo Gerardo tiene 2, o sea.
En algún momento sí les puedo
contar de qué rollo aquí, o sea,
porque el está avanzando más.
¿Qué rollo contigo qué estás
haciendo esto?
Entonces, vayan el momento, todo
vayan vayan moviendo y.
Pues sí, o sea, de forma
general.
Con qué se nota que le están
echando ganas y.
Que entreguen algo aunque sea
decente, pero no, no, no, no
completamente así, full entonces
con eso.
Con esas armas.
Y pues sí, bueno de forma
general es lo que les quería
comentar.
¿Entonces? Pues pues nada, más
chavos en general, pues gracias
también ya.
Ya lo que viene siendo esta
semana, pues también lleve a
cabo lo que es mi mi proyecto de
tesis con los equipos, entonces,
pues también muchas gracias por
apoyarme con esta parte de los
roles de las retrospectivas de
permitirme, pues hablar con
ustedes.
En general, pues.
Sí es, es algo complicado, sí.
Esto de proponer una forma de
trabajo porque la comúnmente los
equipos no trabajan de una
manera organizada.
Entonces, créanme que si si es
una ayuda y pues gracias ya el.
Ya esta semana ya acabo y pues
nada más, pues la neta se los
agradezco entonces.
Pues ellos ya nomas sigan
echando ganas de balancear las
contribuciones de cada miembro
y.
¿Pues conoces a alba? Entonces
pues, pues es todo gracias.
No, gracias ale.
¿Mande?
No hay hoy a decir que si ya lo
quieren comentar nada, pues no
sé si quieren agarrar fuga o si
van a platicar algunos para
dejarlos solos o como por ej.
¿A que no? Pues también este
gracias a TI por, al menos estar
ahí, apoyando nuevos por las
Villas estas plantas y trampero.
Este y ahorita pues nada más
vamos AA delegar algunas tareas,
pero.
Ya sería todo.
Bueno, pues entonces los dejo
para que esté un poquito más
entre ustedes, y pues ya nos
vemos el martes, pues bueno,
amigo, vamos bye. Igualmente
bye.
Bien.
Mhm, pues ahora falta.
Déjeme reviso rápido el
documento.
Para ver esto.
Bien.
¿O en la parte de?
Cero 1.0 ya creo que no se va a
mover mucho.
Haz una descripción, es.
En la parte de los puntos. Ero.
Mhm.
Tampoco creo que se vaya a
mover, esto ya lo hemos
definido, a lo mejor la parte
esta de.
No, bueno, no.
No estoy viendo que falta, pero
aparte de las Funciones.
Faltaría dan este, eso digo
manera, te digo hacer la
investigación si a esa y ver qué
rollo.
Ahora, en los casos de Uso, pues
se va a tener que modificar,
pero creo que.
¿Serían mínimos los cambios?
Si quieren ir a bueno ir
apuntando aquí en el chat
también yo.
Porque queda pendiente lo que se
va a hacer.
Entonces, en la parte de los
Datos, bueno, los sí. Los
atributos del usuario que vamos
a registrar al inicio sería,
nombre, apellido.
La parte del país.
Correo.
No sé qué más.
¿Es que me falta investigar cómo
sería, les digo estos 2
atributos extra?
Que manejaríamos, pero esto creo
que sería ya en la parte de
clases, o sea aquí, en los
diagramas de de de casos de Uso.
Nada más sería definir bien
esto.
Lo que es añadir el país.
Únicamente a modificarlo de esa
parte, igual lo de las redes
sociales.
A los los atributos, esos extra
que les comentaba que lanza el
API, que la identificador para
el acceso y este la fuente de
donde se generó esa cuenta
únicamente irían dentro de la
base de Datos del de entidad
relación y en el de clases eso
los puede modificar yó porque
pues no son Datos que nosotros
vayamos AAA ingresar. Bueno que
el usuario vaya a ingresar.
Mhm.
Nada más para que me ayuden con
esa parte está sencillo nomas
como que field donde está.
¿Lo de añadir?
Este el país igual el Filtro de
búsqueda de trabajos. ¿Esto
añadió, así como filtra de que
de dónde quieres que sea el
país?
¿De, pues aún de qué país
quieres que se generen los
trabajos?
Mhm.
Les comento y no sé qué les
parece, mande sólo para
confirmar, entonces se quitaría
el usuario y se añadiría país.
No, no se manejarían todos los
campos que tenemos ahorita que
es el correo usuario, el nombre,
apellido, contraseña.
Y el país, o sea, se sería extra
del país.
Y en trabajo sólo se va a
filtrar por país.
Sí, o sea, sería como un Filtro
extra. Ah, okey, está bien.
A.
Que iba a comentar eso bueno,
este.
Falta esas esas vistas. Elena,
las de favoritos y modificar esa
parte. Pero si quieres, aún no
es.
Lo modificamos.
Así que podemos esperar para ver
detallitos.
Este lo que estaba viendo es
que, bueno, no sé si quieren,
como que lo dejemos así
exactamente.
Cómo está en el diseño o, por
ejemplo, lo podré editar y ya,
pues sería como la misma idea,
solo que ya cuando lo
implementemos, pues no va a
quedar exactamente.
Como el prototipo, pero sí sí
parecido y pues lo podré editar
rápido y ya para añadirlo al
SRS. No sé cómo vea.
Mhm.
No sé por qué, si generamos no,
no, sí, sí, está bien este
siento que sí.
No tendría complicaciones, sólo
digo más por la parte de que nos
pueda este llamar la atención al
profe en esa de que seguimos
avanzando, pero no tenemos
buenas ideas detrás, cosa que ya
estamos trabajando, pero pues
también avanzamos en esto.
No, pero si quieres, si está
bien.
Sí.
Han.
La parte que a mí me.
Pues no sé si como la quiero
manejar de que manejemos
diferentes APIS.
D.
Bueno, me refiero a hacer
consultas constantes.
¿De los APIS o nosotros?
Definir nuestra base de Datos y
hacer, pues, el banco de todos
los cursos para manejar con
Cris.
El llamado.
La parte de cursos, digo todavía
falta esta parte de Alan que nos
ayude con lo de si se puede
hacer constante o sea, pues del
momento el web scraping.
Sino para también, pues ver
alternativas, pero esto sí lo
tenemos que definir ahorita para
empezar a trabajar, pues la
lógica.
Pero, por ejemplo, este.
Si se almacena en la base de
Datos se tienen que almacenar el
vídeo también el curso completo.
No, no, o sea, porque.
Me refiero a que ese mismo
proceso.
De que nosotros no tenemos
acceso a pagar ni al vídeo, o
sea, hacer diarrea y giro a la
plataforma.
Pero.
Todos estos Datos para generar,
como.
Pues sí, las vistas
individuales.
Porque únicamente manejamos los
Datos del curso, así como.
Pos título descripción ratings
precio.
Hacer el llamado del API.
No sirve los 2 tipos de sitios o
hacerlos al sistema de webs
camping.
Y hacer todo.
Pues sí, meter todos estos Datos
a nuestra base de Datos para
únicamente hacer las consultas.
Que, como dijo Félix, y pues sí
es cierto, es mucho más
sencillo.
Imías más viable trabajarlo y el
sistema de recomendación creo
que nos saldría mucho más
sencillo y como está diciendo
Frank.
Bueno, a lo que nos acaba de
decir, pues sí.
Tratar de limitar las cosas y
que se mira más como el proceso
de trabajo que estamos
llevándolo de manera eficiente a
que el producto final lo
pongamos muy alto.
Y.
Bueno, exageradamente alto, de
que nos complique más y no
entreguemos al final.
Ah, OK, OK, pues entonces si es
el caso, pues está mejor este
irnos como por la opción más
sencilla no, o sea, también por
la cuestión del tiempo.
Y más de eso que te digo, que
pues yo siento, pues como ya se
los.
A.
¿Valido o se los aprobó al otro
equipo? Pues no creo que haya.
Complicación con nosotros.
Y pues yo no hago más de la del
lado de la base de Datos.
Bien, bien, sí, pues se me hace
mucho mejor y más sencillo
manejarlo. O sea, siento que si
lo manejamos así sale más rápido
el sistema.
Ponerse en desarrollo.
¿Entonces?
Lo manejaremos de esta manera.
Los Datos que obtengamos tanto
por apellido o por.
Web scraping no serían como
llamados directos, sería más,
como que vamos a hacer este
proceso una vez.
Para llenar nuestro repertorio
de de cursos.
Hasta podemos definir qué.
¿Porque se nos se me ocurre que
pueda cuestionar el profe de que
ahí qué tal si?
Salen nuevos cursos, pues
podemos hacer este proceso de de
actualizar nuestra base de
Datos. Este cada lloc es cada 2
semanas, cada mes o algo así,
porque no es como que salgan
10000, o sea, muchos cursos.
Al día.
Si hay cursos y pues no le no
dudo que salga un curso diario,
pero.
¿Tan relevantes a este nivel qué
se posicionarían en las primeras
listas de búsqueda en nuestros,
en nuestro sistema o en los
plataformas? Pues no. Y esto es
la en si estos son los los
cursos que estaremos jalando, se
hacen en los los tops.
Entonces quedaría como.
Vamos, otros, tener nuestra base
de Datos. Nuestro banco de curso
de nuestra base de Datos bien se
me hace mucho mejor.
No.
Qué dependiente de eso tuyo ni
nada más de que sí puede ser
constante.
Y según yo, si hay una manera en
que sea constante, pero no me
acuerdo, también me voy a poner
a investigar.
A.
¿Qué más?
Voy a investigar totalmente solo
de la del tipo de, pues.
Para el registro.
Para allá también definir las
clases de los diagramas de
entidad, relación y el de
clases.
No.
Pues creo que es todo lo
importante que tendremos que
tocar para manejar eso.
Para sacar el RS.
También esto tenemos que
documentar que pues nosotros
vamos a definir nuestros.
Curso en la base de Datos no sé
cómo quieren que nos dividamos
el trabajo ahora sí, oh, qué
bueno. Antes de de designar
tareas. Este que más pendientes
o dudas tienen.
A mí me habías dicho que los
subprocesos los dejará para
ahora, o sea, ahora que ya
revisamos todo esto que no le
avanzará eso este los termino
yao.
O todavía no del diagrama de
procesos.
Sí.
Si quieres, bueno, deja checo
Jiri rápido.
Los subprocesos cero de Display
search.
Con los que tienen este cruce,
cita. Ajá. Sí, ya tengo el de.
Pero tengo el de registro y el
de Login, pero.
Este bello.
Sí, justo por eso que les decía
que nos esperamos ahorita, pero
igual le des un cambio mínimo,
no hay tanto problema, el
display search scooters.
A.
Pues, se mantiene la misma
estructura.
O sea, que quería esperar eso
para ver si hay alguna
posibilidad o cosas así. Se
mantiene la misma estructura y
el display individual curs en
igual.
El de Display search jobs creo
que no está la parte del
filtrado, este que sería por
país.
Y a lo mejor, pues esta parte de
este salarios o algo así, no sé
que se le pueda inventar que que
no sería mucho porque pues.
Reitero, es una parte
secundaria, bueno es una opción
secundaria de dentro de nuestro
sistema.
Pero sí creo que nomás sería
eso.
Grita new Email.
A la parte del.
Estoy mirando la de
configuración.
Mhm.
¿Este no sé si existan
condicionales aquí de que, por
ejemplo, me meto al proceso,
aquí, sigo el flujo y luego
quiero editar mi email o mi
password, pero qué tal si inicia
la sesión con Facebook?
O sea, no se puede.
Ah, no sé, ay, qué parte bueno
que ibas a implementar. En
realidad no me creo que nomas el
formulario no para ingresar.
Mhm, sí, OK, entonces no sé si
exista aquí una condicional de
que pues.
Si tienes esta cuenta, bueno es
tu cuenta iniciada con red
social, pues no aplica si no, si
aplica.
¿O key?
Bien.
En la parte de registro, nada
más que haría pendiente de que
si accedes a 1.1 red social este
te redirigirá a una vista donde
únicamente ingresas tu username.
¿O que?
Porque pues nada más estaríamos
hablando, lo que es correo,
accesos y nombre y contraseña.
Y el país creo que también lo
mismo podemos ingresar al país
de la cuenta de Google.
¿Qué?
Igual en Password, en Password
nada más sería la parte de
únicamente si es usuario
registrado con correo.
Y.
Ia.
Claro, diagrama de clase lo va a
modificar.
Sí, sí, bien.
Aparte de las Funciones,
también.
Mhm, no sé si sea viable o qué
tanto tiempo tengan realmente
para tener la reunión mañana.
Para antes de.
Pues mostrárselo al profe el
mismo martes este.
Ver si tenemos detallitos nada
más.
Y veras aparte de que si me
interesa mucho de Daniel de si
se puede hacer este actualizar
al momento.
Pero no sé qué tanto tiempo
tengan para tener esas tareas
para mañana.
Que no, no es mucho realmente.
Yopo mañana la reunión, ya en la
noche.
¿No? Sí, sí, sí. Sería editar
este como varios diagramas. El
de casos de Uso.
El de procesos, el de registro
login y luego las este, los
prototipos.
Un.
No sé, no sé si los terminen
para mañana completamente
porque.
¿Tengo que hacer esta tarea de
otra materia?
¿Entonces, este?
No sé si me de tiempo, o sea, si
me podría reunir, pero no
aseguro que los tenga
terminados.
Oh, OK, si quieres este, no sé
si que se te haga más fácil.
Si los.
Bueno, realmente en prioridad
miro únicamente el de procesos.
Si quieres enfocarte en nada más
en ese igual si es muy
complicado o cosas así.
¿Me lo puedes dejar? O sea, me
manda mañana viendo la Réunion
si no quedó completamente, no
puedes dejar para yo terminarlo.
El de procesos pero, o sea, si
tienes otras cosas que hacer, no
hay problema con lo del
Maquetado. Los bueno, el
prototipo y todo esto.
De los diagramas de de procesos.
Osea, si quieres, enfoca tener
solo en los de caso de Uso en
los pequeños. Creo que es nada
más. El general no, no, el
general ni se va a mover eso.
No, sino en configuración puede
editar.
¿Ah, cierto, es cierto? Sí puede
decir, pues entonces sí.
Sí pues, si quieres enfocarte
únicamente en ese, para que no
tengas.
O sea, te retrasen otras cosas y
no estés tan presionada.
Este el de procesos, si lo
puedes avanzar, está bien, si no
igual no hay problema. Mañana lo
vemos OY, el del el prototipado
es así, déjalo completamente del
lado. No lo miro tan urgente, o
sea, es lo podemos presentar
como avance. No hay problema.
Este para que no tenga esta
carga, así pues pesadísima
porque sé que tienen otras
materias todos.
¿O?
Digo, lo único pendiente sí
sería bueno de urgencias y para
mañana sería lo del caso de
buzo. Daniel lo de.
¿Que investigues eso y cómo
sería si me puedes explicar un
poquito más técnico, Daniel
mañana de cómo sería este de
diario, igual yo voy a hacer mi
investigación?
Que realmente tampoco tengo
mucho tiempo si les soy sincero.
Pero voy a tratar de.
Pues mañana no sé si necesito ir
a la clase de mañana y puedo o
pueda mismo hacer tarea en esa
clase, porque en la mañana no,
no es tan importante.
Lo de Félix sería bueno este
antes con Adán, pues sería lo de
los las Funciones de los
cuadritos.
Este.
Que nos tengas ahí, pues los
importantes los Men.
O sea, pero todos, todos, todos.
No sé también como Andes en
tiempo, pero sí me gustaría ver
algún avance de pues
bastantitos.
Han sobre todo para ya ir
presentando más cositas.
Y feliz quería. ¿La
investigación está de el sistema
de recomendación, verdad? Nada
más.
Bueno, pues eso ya lo tenía
pendiente, o sea, toda toda
falta que más. No sé que más
allá de pendientes y ya para
mañana, bueno para el martes.
Pues nos contamos si quieres
investigar cómo.
¿O sea, porque?
La parte de la PI lo mostraste
directamente, o sea, lo lo
guardaste en base de Datos, no
mire.
No, no, no directamente.
Oh, OK, si quieres nadamas,
investigará si rápidos y cómo
hacemos este proceso de llamar a
la PI, pero que guardarlo en una
base de Datos.
Que no creo que te lleve mucho
tiempo este no más que un.
¿Por qué me digas, por ejemplo,
tú dices que tú dices que
muestra el la PI? ¿O sea que la
llames en tu página y que al
mismo tiempo la guarde en la
base de Datos, o cómo?
Sí podemos generar un proceso,
oyó que es mensual.
D.
¿Qué se va a hacer? ¿Este
recuerdo a la PI?
¿Dónde vamos a ingresar estos
Datos a la base de Datos?
O sea, toda esta información ni
que te mostró así de que el
título Descripción, valoración,
precio y el enlace.
¿Guardarla? Nosotros en nuestra
base de Datos, o sea, pero de
manera sencilla, no, no tan
complejo de que ya lo vamos a
implementar, o sea, de que una
vez una tabla de base de Datos
que sea el idk.
Del curso.
Título, descripción, precio,
valoración este e idioma y ya
con eso.
O sea, pero si es viable hacer
el proceso es con el API me
refiero, sino para hacer webs
camping.
O sea, tú dices llena llenar una
base de Datos con con la API.
Ajá.
¿No, pues se supone que es fácil
no? Para que nada más, o sea.
¿Cómo se jason? Pues son
objetos, entonces pues nada más
lo.
Haces el ah como me la imagino.
Io es, o sea, obtienes los Datos
y los almacena en una variable y
en un ciclo. ¿For loba Ciclando
y ya se va ayudando a la base de
Datos como lo veo yo?
Pero igual trago también algún
demo ahí.
No, o sea sí, o sea, también me
imaginaba, pues hace que se
puede hacer de este método, de
que llamarlos Jason, porque pues
estaríamos llamando los
atributos de cada uno de los
objetos.
Ajá, pero no sé si exista esa
manera de hacerlo como mensual o
algo así.
Tío, no más este investigar eso
para, sino hacer un webcam.
Ah, OK. O sea, que que estemos
este que sea.
Pues un proceso que se genere
dentro de nuestra aplicación
constante. Así de que cada cada
mes, cada mes, cada mes.
Vamos ahorita de base, te digo
porque pues.
Los cursos sí varían, pero no
tanto como el de trabajo.
Simón y de igual manera, pues
voy a empezar a investigar
también el hacer el web scraping
de otra plataforma.
Que en este caso, pues yo creo
que sí, sería la de de XO de
crucero, no sé.
Para porque ya es webs camping
este sí se puede hacer en
cualquiera.
Para tener 2 tipos de.
Me cómo se llama de plataformas,
o sea 2 cursos de diferentes
plataformas para pues que tenga
la idea está al principio que
era juntar diferentes
plataformas en nuestro sitio,
nuestra aplicación, pero
únicamente sería eso y lo de la
investigación.
Por.
¿O key?
Prioritario la la investigación,
o sea, pero para documentarlo.
Simon.
Bien este y yo, pues trabajar y
a lo del diagrama entidad
relación, el de clases haría mis
investigaciones también de cómo
implementar a. También estaría
con lo de la API de Facebook, ya
os digo que maneje esto, pero
eso si no me fijé así, también
te dije, y te dan balanza estos
2 Datos, Facebook del
identificador y la
autentificación.
Para, pues, crear nuestra base
de Datos y ver eso para,
también, reestructurar la clase
esade de usuario.
En dentro de la clase bueno de
de la clase de usuario, en la de
grama de clases y la entidad en
el de base de Datos.
Y no sé si tengan dudas.
Pendientes comentarios.
Nada más una pregunta en
cuestión de las Funciones, no se
sui.
Se haya alguna otra que me falte
por agregar. Estas son las
principales que vi, pero no sé
si me falta alguna por agregar o
si Quito alguna.
Mhm.
Pues te digo, yo lo mire bien,
nada más. El proceso de este de.
No sé si el el de comentarios lo
manejarías dentro de la búsqueda
de cursos o ser un proceso,
externó.
Sí, güey. No sé si tendréis que
verlo, creo que sí será externo
y manejar este, pues la los
nombres que se le están dando
cada función.
Aunque el del comentario podría
ponerle externa y ponerlo así
tipo como el que tú hiciste, que
el que me mostraste ejemplo.
Como el de crear un post sería
algo parecido, pero pues sí lo
podría poner externo para.
Sí pues, sí, digo manejarlo así,
Ahorita si te mando el enlace
acuérdame también, no mándame un
mensajito porque la neta se me
olvidan las cosas.
Semana mí también se me olvida,
por eso no te avise, pero sí un.
Ahorita mando ahorita rápido, lo
comentó también para que no.
Tenemos que mirarlo ahí, en el.
En la reunión.
Pero sí, o sea, siento que no
sería eso.
Igual si al final te surgió otra
idea, pues este adelante te
referías, Ay perdón.
Mande, no lo iba a preguntar en
que si se refería a los procesos
que puso aquí, en la imagen,
porque no sé si también éste
tendría que estarlo. De
configuración el perfil y eso.
Es que también les quería
comentar algo porque.
Mhm el proceso.
No es específico.
No, no sé cómo explicarlo.
O sea, no estoy, no estaría
definiendo. Como cada proceso en
específico de que.
Añadir a favoritos, eliminar de
favoritos. O sea, es como algo
que englobe una acción y todos
los procesos que van alrededor
de ella.
Y, de hecho, por al principio
había contemplado precisamente
lo que comentaste de eliminar de
favoritos.
Pero no lo puse precisamente por
eso, porque pues lo puse en
general de los de los favoritos,
pero por ejemplo, aquí, como
puse a de añadir, más bien sería
lo que me comentaste al
principio de quitarle eso del
APP.
Y dejarlo como cursos favoritos
o algo así.
Sí, sí, sí, digo.
Si digo sí exactamente te digo,
para que no exista confusión de
que.
¿Pues no son casos de Uso
específicos, de que queremos que
cada system process este?
Es individual, así pues, tan
específico es como que defines
una etiqueta porque esas son
etiquetas de.
Procesos de de cursos, procesos
de trabajos. De hecho, hasta
bueno no sé, pero ahorita me
entro la.
Creo que favoritos lo puedes
añadir dentro, o sea, en
globalizarlo.
Junto con cursos vamos a meterlo
ahí porque hacer cursos, si tú
lo limita únicamente a.
El sistema de búsqueda, bueno
proceso de búsqueda pero si ya
lo englobas con la palabra de
cruces, creo que el curso es
Farid ya iría englobado dentro
de cursos.
Yo como supervisión, pero igual
este ahí como tú, no manejes
igual, vamos a hacer esta
auditoría de nuevo, ahorita son
como comentarios así por
encimita nada más.
Y ya también tengo varía la
parte de comentarios, pero pues
ahí está hecho mejor, igual
también el enlace creo para.
Que ahí lo miras más o menos
cómo manejar e iguales en la
SSRS. Sta muy sencillo.
Pero pues ahí está, creo que sí
lo voy a decir también así roba,
dándolo bien. O sea, si aquí
nada más me estoy enfocando en
la búsqueda.
¿Pues, podía, podría?
Para hacer algo un poquito más
general, bueno, más bien como el
nombre del proceso más general y
pues incluirá y a ver si se
puede, por ejemplo los
comentarios. Bueno, los
comentarios aparte.
Pero sí el de añadir a
favoritos, pero lo podría
incluir ahí, en el de cursos.
Y pues a ver qué más le puedo
poner ese también. Ya puse ahí,
en el SRS, la otra parte que me
habían.
Que me que me había tocado.
Creo que era la de las
elecciones, este el 325 me
parece 3.5.
Este también ahí ya lo puse en
casa, algo.
Bien.
Este, pues si no más que de esto
parte silla.
También hay una chica ahí, al a
eso.
Y pues creo que sería todo, les
digo por pues esto.
Este, pues ya hicimos bastante
avances y me parece bien que
todos avanzamos, como que
aportamos más allá del sistema
al documento.
Y pues, al.
Aquí te realizamos todas las
ideas.
Ia la siguiente sesión sería
para.
Pues ahora sí verlo reflejado en
el documento.
I ia.
¿Mañana, a qué hora sería la
reunión?
O sin media novela estamos
manejando estos días acuerdo o
no sé a qué horas pueden,
también creo que Félix había
dicho que las 9:30, pues ya no.
Sí pues, sí pueden, *****.
Así está bien.
9:30 entonces va.
Sí.
Si no entiendo otra duda,
entonces nos vemos mañana.
Dale hasta mañana. Yo espero
bye.
Piense, bye.